De gracias a Dios.
Un hermano allí, tienes un espíritu sobre t.
El hermano en esta fila, aquí.
¿Puedo ayudarte?
Te veo sentado. Estás sentado.
Sí.
¿Puedo ayudarte?
Sí
Tienes el espíritu de un hombre
Él es gay. Está confesando que él es gay.
No te preocupes. El nombre por el que lo llamaste no es el nombre que Dios me dio.
Así que no lo llamaremos por ese nombre aquí.
Lo llamamos 'espíritu de hombre'
Él tiene un espíritu de hombre
Está bien.
¡Mi garganta!
¡Sal fuera, mírame!
¡Mírame!
Liberación en el Nombre de Jesús.
¡Fuera!
Desde la mañana que se ha negado a levantarse.
Hemos estado orando.
Las cuatro veces que miré en esa dirección, pregunté, "¿Quién es este hombre?" él se negó a levantarse.
Y se mantuvo observando lo que estábamos haciendo.
Yo le preguntaba a Dios, "¿Es un ladrón armado?" No pude escuchar nada.
El Señor dijo, "No, él tiene el espíritu de hombre"
Él no está de acuerdo con lo que hacemos aquí.
Él ha permanecido sentado desde la mañana; se negó a levantarse.
Yo dije, "Ven, ¿puedo ayudarte? Tu tienes el espíritu de hombre". El salió para decir que es esto.
Se ha ido.
El próximo domingo, cuando se retire, no habrá nada como eso otra vez.
Él es libre.
Liberado en el Nombre de Jesús.
CONTINÚA EL TESTIMONIO
En este momento, el joven en cuestión se encuentra en medio de nosotros
para compartir su testimonio, para la Gloria de Dios Todopoderoso.
Recuerden, estamos dando este testimonio para avergonzar al diablo y para la Gloria de Dios.
Creemos que usted aprenderá y será iluminado en cuanto a cómo Jesucristo libera a la gente,
mientras escucha esta confesión y testimonio en este momento.
Para beneficio de nuestros televidentes, nuestro hermano no hablará en inglés.
Él hablará en su dialecto local, el cual será traducido para beneficio de todos.
Así que, hermano, sea muy bienvenido en este día. Por favor, preséntese a nosotros.
Tiempo de Testimonio
Sr. Patrick James (Tanzania)
Él dice que su nombre es Patrick James y que viene de Tanzania.
Entonces, díganos hermano, ¿cuál fue la profecía que usted recibió la semana pasada en SCOAN?
Sr. Patrick (Testimonio de la Profecía)
Él dijo que la semana pasada, durante el servicio, el hombre de Dios lo llamó y apuntó hacia él.
Le dijo, "Tú, ven a mí".
Cuando el hombre de Dios le dijo eso, él le dijo a su compañero, "El hombre de Dios te está hablando
¿Por qué no te levantas?" Sin saber que el hombre de Dios se refería a él.
Entonces, el hombre de Dios dijo, "No, no es la otra persona, sino tú".
Luego, él se levantó y se dirigió hacia el hombre de Dios.
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dice que cuando el hombre de Dios apuntó hacia él y dijo que tenía un espíritu de hombre,
inmediatamente, empezó a dirigirse hacia el hombre de Dios, y ahí es cuando empezó a sentir algo que se clavaba
en su pecho y también algo empezó a enganchar su cuello.
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dice que cuando fue al hombre de Dios, éste levantó su mano y oró por él.
En el momento en que el hombre de Dios oró por él en el nombre de Jesús, allí fue que aquello que
lo tenia agarrado lo soltó de inmediato.
¡Sea la Gloria a Dios Todopoderoso! ¡Aplaudamos juntos a Jesús!
Entonces, en este momento, hermano ¿puede decirnos por favor si esta profecía fue cierta para su vida?
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dice que es cierto lo que el hombre de Dios le dijo.
Por que cuando él era un niño de 10 años,
un hombre se lo encontró y lo engatusó con dulces y cosas de ese tipo
cuando él volvía de la escuela.
Allí fue cuando el hombre lo abusó y empezó a acostarse con él.
Así que, desde ese momento, él ha tenido deseos por los hombres.
Dijo que desde aquél entonces, ha tenido fuertes deseos por los hombres
y nunca ha deseado a las mujeres.
Comenzó verse en sueños como una muy hermosa mujer
y que su atracción era hacia los hombres y nunca más hacia las mujeres.
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dice que desde la edad de 10 años ha estado acostándose con hombres.
Cambió sus hábitos. Él aún dejó la escuela y tuvo que mudarse de la región en la que estaba
hacia otra región. Cuando se mudó allí, continuó con sus hábitos de acostarse con hombres.
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dice que ha hecho esto durante casi 15 años hasta que conoció una mujer de nombre Mary.
Esta mujer le preguntó cuánto tiempo seguiría él haciendo esto.
Antes de que entre en esa área, hermano, podría explicarnos cómo era su estilo de vida
durante este período, luego de que ese espíritu de hombre entró en usted, a la edad de 10 años.
Qué tipo de cosas se encontró usted haciendo, que usted sabe que no son normales para un hombre?
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dijo que solía ponerse crema en su rostro, maquillarse y usar lápiz labial.
Y cuando caminaba, lo hacía como una mujer - donde sea que estaba.
Uno pensaría que una mujer estaba sentada allí, no un hombre.
Él caminaba afeminadamente frente a la gente, como si fuese una mujer.
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Dice que él continuó comportándose como una mujer, usando ropa ajustada.
Al final, el no amaba más a las mujeres; él sólo se inclinaba por los hombres.
Dice que él comenzó a ir de una región a otra.
Había desarrollado el hábito de acostarse con grandes hombres.
Él solía acostarse con hombres que trabajan para el gobierno. Gente con honores.
Continuó desarrollando esto a tal punto que se convirtió en un profesional en lo que hacía.
Ok, Tu dijiste al principio que a la edad de 10 años, tu habías comenzado a verte a ti mismo en sueños como una mujer.
¿Podrías explicarnos más acerca de esos sueños que tuviste desde ese inicio?
cuando un hombre abusó de ti a los 10 años. ¿Cómo continuaron éstos sueños?
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dijo que solía verse a sí mismo como la mujer más hermosa e inigualable en sus sueños.
Dondequiera que se veía, él tenía esta belleza inimaginable.
Dijo que mientras más soñaba que era esa mujer, más profundo avanzaba en realizar estas acciones.
Aún él se veía a sí mismo como una reina - una reina honorable.
Cuando los hombres pobres se acercaban a él para acostarse con él,
él no tenía interés en ellos porque sentía que era digno de acostarse con grandes hombres
de la misma manera en que ella se veía como una gran reina en sus sueños.
Entonces, para que podamos entender exactamente qué es lo que dijo el hombre de Dios dijo cuando dijo espíritu de hombre,
y cómo este espíritu maligno entró en tu hermano justo a la tierna edad de 10 años.
Cuéntanos, ¿cómo es que llegaste aquí a SCOAN?
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dijo que conoció a una mujer de nombre Mary. Esta mujer le dijo "Por qué estas haciendo
estos actos abominables? Deberías cambia tus hábitos y comportarte de forma masculina - la forma en que Dios te creó".
La mujer le aconsejó que empiece a mirar Emmanuel TV.
Él consiguió un decodificador y sintonizó el canal para poder empezar a verlo.
¿Podrías describirnos de nuevo, qué fue lo que ocurrió en el servicio, qué pasaba por tu mente
en aquél momento cuando te daban la profecía?
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
él dijo que cuando el hombre de Dios estaba en el púlpito, cuando oraba o profetizaba,
su ánimo estaba muy abajo. Nunca se sintió interesado. Solamente se quedaba sentado.
Cuando el hombre de Dios salía del púlpito por un momento
su espíritu se ponía muy alegre.
Pero inmediatamente el hombre de Dios volvía, ahí es cuando él empezaba a sentirse perturbado
y muy desinteresado por el servicio. Sólo se quedaba sentado.
Él dijo que ni bien el hombre de Dios se dirigió a él y lo encaró,
la situación empeoró.
Él tuvo la sensación de ser ahorcado, algo lo estaba clavando y había una gran batalla.
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dijo que eso que lo tenía agarrado - era tan grave al punto de que sintió
como si su vida estuviera por llegar a su final.
Inmediatamente el hombre de Dios comenzó a hablarle y el quiso esconderse
y le dijo a quien tenia a su lado, "El hombre de Dios te está hablando; no me está hablando a mi".
Él le decía a esa persona que la profecía que estaba dando el hombre de Dios no era para sí.
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dijo que ni bien el hombre de Dios le habló y oró por él, se sintió libre.
Ese deseo se fue, y él se siente como un ser humano normal y saludable.
¡Aplaudamos al Señor Jesucristo!
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Queremos ser claros, hermano. Desde que recibió la profecía y la oración en el nombre de Jesús
la semana pasada, ¿cómo ha cambiado su vida?
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dijo que si vida ha cambiado de forma dramática. Ya no siente deseo hacia los hombres.
Incluso ahora tiene gusto por las mujeres.
Cuando está entre hombre, él siente como que está entre amigos con quienes puede compartir consejos.
Ya no tiene deseos por los hombres.
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dijo que sus sueños han cambiado totalmente.
Ya no se ve a sí mismo haciendo esas cosas extrañas que hacía en el pasado.
Él sueña cosas que tienen que ver con Dios.
Su deseo de leer la Biblia se ha incrementado.
Cuando enfrenta un desafío, su corazón lo guía a leer la Biblia.
Él ama leer y orar con el salmo de arrepentimiento - Salmo 51, cuando enfrenta alguna dificultad.
¡Aplaudamos al Señor Jesucristo!
Esta es verdaderamente la evidencia de que el espíritu de hombre se ha ido completamente
de la vida de nuestro hermano luego de la profecía y liberación en el nombre de Jesucristo.
Hermano, ¿cuál es su consejo para aquellos que nos ven desde todo el mundo?
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Dijo que lo que él estaba haciendo era muy malo.
él aconseja a los hombres que es posible abortar y dejar esto. Es posible ser liberado
Tan solo tienen que buscar a Dios y al final de todo, Dios transformará sus vidas
y les dará una nueva esperanza, una nueva vida en el nombre de Jesucristo.
Amén. ¡Aplaudamos a nuestro Señor y Salvador Jesucristo!
De hecho, sólo Dios Todopoderoso puede traer tal transformación y le damos toda la gloria al Dios Todopoderoso.
Hermano, descríbanos: mientras el hombre de Dios daba esa profecía
y lo veíamos a usted acercarse, sosteniendo su cuello, ¿qué estaba ocurriendo en ese momento?
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Él dijo que en el momento en que el hombre de Dios lo señaló,
algo muy fuerte lo enganchó por la garganta y lo clavó en el pecho.
Cuando se encaminó hacia el hombre de Dios, ese algo se volvió más fuerte
y lo empujaba hacia atrás; no quería que fuera en esa dirección.
ÉL sintió que su vida iba a llegar a un fin; que iba a morir.
Este es, de hecho, el poder de Dios que expuso a los espíritus malignos en la vida de nuestro hermano - el espíritu de hombre -
y lo expulsó. Hoy, por la gracia de Dios, hemos oído de nuestro hermano que
desde la semana pasada, él ha estado viviendo una vida libre, una vida normal.
Él no tiene gusto o deseo por los hombres. De hecho, él dijo que ahora tiene gusto por las mujeres.
según Dios Todopoderoso lo desea. Le damos toda la gloria a Dios por su maravillosa liberación en el nombre de Jesús.
¡Una vez más, aplaudamos a Jesucristo!
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)
Queremos usar esta oportunidad también para usar el caso de nuestro hermano
como un aviso al mundo. El hombre de Dios Profeta T.B. Joshua, siempre dice
que como cristianos debemos saber que tenemos que amar a los pecadores pero odiar al pecado.
Eso significa, debemos odiar el acto pero no a la persona.
Porque si no amas a la persona, si no amas a alguien como tu hermano,
¿cómo podremos de hecho ayudarles? No puedes ayudar a quienes odias.
De hecho, es sólo a través del amor que podemos ayudar porque no hay amor a través del odio.
Es la ayuda genuina la que puede traer el amor.
Si alguien como el profeta T.B. Joshua no mostrara amor, no podría estar capacitado para ayudar a gente como nuestro hermano aquí.
Él vino desde Tanzania a Nigeria.
Si el profeta T.B. Joshua no hubiera cuidado de este hermano, no le hubiera dado hospedaje,
y alimentado, entonces no estaría en posición de ayudarlo
de la forma en que vemos que comparte su testimonio.
La audiencia de todo el mundo saben que el odio no puede ayudar a nadie. Es el amor que sí puede ayudar.
Por esto Jesucristo dio la instrucción, "Ama a tu prójimo como a ti mismo".
Nuestro Señor Jesucristo también declaró que el sol sale sobre justos e injustos.
El significado de esto es que si tú sólo amas a aquellos que te aman, ¿qué beneficio es para ti?
El propósito por el que nuestro Señor Jesucristo vino al mundo fue el amor.
Aún aquellos que te odian, ámalos a todos. No sólo a los que te aman.
Por lo cual, es a través de amar a quienes te odian que amas a nuestro señor Jesucristo
y demuestras Su amor en el mundo. Así que, una vez más, este es un caso ejemplar que creemos
sirve como lección para toda nuestra audiencia alrededor del mundo. Amemos al pecador pero odiemos al pecado.
Es decir, odia el acto, no la persona.
Le damos gracias a Jesucristo de que ahora mismo nuestro hermano es libre y cuando el Hijo de Dios te libera,
eres libre de verdad. Una vez más, ¡aplaudamos a Jesucristo!
Sr. Patrick James (Testimonio de la Profecía)